Implementar en C un semáforo general, en un programa que lo utilice para administrar la
sincronización de n hilos.
El programa deberá recibir del usuario el número n de hilos a ejecutar, para luego lanzar n hilos
iguales que iteren 10 veces, utilizando en cada iteración el semáforo implementado por ustedes
para administrar la entrada a una sección especial del código, de forma que solo un conjunto
reducido de hilos puedan ejecutarla a la vez.

La sección especial consistirá en tres pasos:
*Imprimir en pantalla un mensaje que indique que el hilo entró a la sección e indique el
identificador único del hilo, así como el valor actual del contador del semáforo.
*Realizar iterativamente la suma de los primeros mil números naturales (para tardar un poco)
*Imprimir en pantalla un mensaje que indique que el hilo ha terminado de utilizar la sección
especial.

El valor inicial del contador del semáforo deberá determinarse por medio de una constante.